Repository: Pivert/bg_music
Catalog: locale/*_music.*.po
Languages: ja

# bg_music
source: Music is currently disabled for you. Use @1 to enable it.
ja: 音楽が現在無効になっています。@1を使用して有効にしてください。

# bg_music
source: Music is enabled for you. Use @1 to disable it.
ja: 音楽が有効になっています。@1を使用して無効にしてください。

# bg_music
source: Music disabled. You will no longer hear automatic background music.
ja: 音楽が無効になりました。自動的なバックグラウンド音楽は聞こえなくなります。

# bg_music
source: Music enabled. You will now hear background music.
ja: 音楽が有効になりました。バックグラウンド音楽が聞こえるようになります。

# bg_music
source: Failed to disable music.
ja: 音楽の無効化に失敗しました。

# bg_music
source: Failed to enable music.
ja: 音楽の有効化に失敗しました。

# bg_music
source: Set your personal music volume (0-100%)
ja: 個人の音楽音量を設定（0-100%）

# bg_music
source: Usage: @1 <volume> (0-100)
ja: 使用方法: @1 <音量> (0-100)

# bg_music
source: Volume set to @1%
ja: 音量が@1%に設定されました

# bg_music
source: Volume must be between 0 and 100
ja: 音量は0から100の間でなければなりません

# bg_music
source: Music is disabled for you. Use @1 to enable it.
ja: 音楽が無効になっています。@1を使用して有効にしてください。

# bg_music
source: Stereo music stopped
ja: ステレオ音楽が停止しました

# bg_music
source: No music files found in sounds/ directory
ja: sounds/ディレクトリに音楽ファイルが見つかりません

# bg_music
source: Playing: @1
ja: 再生中: @1

# bg_music
source: Play a song by number (from /listmusic) or name. Use 'all' to play globally
ja: 番号（/listmusicから）または名前で曲を再生。'all'を使用してグローバルに再生

# bg_music
source: You need the 'setmusic' privilege to play music globally
ja: 音楽をグローバルに再生するには'setmusic'権限が必要です

# bg_music
source: No players available to hear the music (all have disabled music)
ja: 音楽を聞けるプレイヤーがいません（全員が音楽を無効にしています）

# bg_music
source: You have disabled music. Use @1 first.
ja: 音楽を無効にしています。まず@1を使用してください。

# bg_music
source: Invalid song number. Use 1-@1
ja: 無効な曲番号です。1-@1を使用してください

# bg_music
source: No music available
ja: 利用可能な音楽がありません

# bg_music
source: Song not found: @1. Use @2 to see available songs
ja: 曲が見つかりません: @1。利用可能な曲を見るには@2を使用してください

# bg_music
source: Player not found
ja: プレイヤーが見つかりません

# bg_music
source: Failed to play music
ja: 音楽の再生に失敗しました

# bg_music
source: Stop all background music currently playing
ja: 現在再生中の全てのバックグラウンド音楽を停止

# bg_music
source: Stopped @1 music instances
ja: @1個の音楽インスタンスを停止しました

# bg_music
source: No music currently playing
ja: 現在再生中の音楽はありません

# bg_music
source: Disable all background music for yourself
ja: 自分用の全てのバックグラウンド音楽を無効化

# bg_music
source: Enable background music for yourself
ja: 自分用のバックグラウンド音楽を有効化

# bg_music
source: Set background music at current position. radius_trigger: distance where music starts (meters). extra_radius: additional distance where music stops (meters). volume: 5-99 (default 65). filter: optional song filter (supports wildcards, | for OR, ! for NOT).
ja: 現在位置にバックグラウンド音楽を設定。radius_trigger: 音楽が開始される距離（メートル）。extra_radius: 音楽が停止される追加距離（メートル）。volume: 5-99（デフォルト65）。filter: オプションの曲フィルタ（ワイルドカード、|でOR、!でNOTをサポート）。

# bg_music
source: Usage: @1 <radius_trigger> <extra_radius> [<volume>] [<filter>]
ja: 使用方法: @1 <radius_trigger> <extra_radius> [<volume>] [<filter>]

# bg_music
source: Radius trigger must be a positive number
ja: Radius_triggerは正の数でなければなりません

# bg_music
source: Extra radius must be a non-negative number
ja: Extra_radiusは負でない数でなければなりません

# bg_music
source: Volume must be between @1 and @2
ja: Volumeは@1から@2の間でなければなりません

# bg_music
source: Background music location set at @1 with trigger radius @2 and extra radius @3
ja: バックグラウンド音楽の場所が@1に設定されました（トリガー半径@2、追加半径@3）

# bg_music
source: Background music location set at @1 with trigger radius @2 and extra radius @3 (filter: @4)
ja: バックグラウンド音楽の場所が@1に設定されました（トリガー半径@2、追加半径@3、フィルター: @4）

# bg_music
source: List all background music locations with coordinates, radius, volume, and filters
ja: 全てのバックグラウンド音楽の場所を座標、半径、音量、フィルター付きで一覧表示

# bg_music
source: No background music locations defined
ja: バックグラウンド音楽の場所が定義されていません

# bg_music
source: Background music locations:
ja: バックグラウンド音楽の場所:

# bg_music
source: Invalid index. Use @1 to see valid indices
ja: 無効なインデックスです。有効なインデックスを見るには@1を使用してください

# bg_music
source: Removed background music location at @1
ja: @1のバックグラウンド音楽の場所が削除されました

# bg_music
source: List available music files with optional filter (supports wildcards, | for OR, ! for NOT)
ja: 利用可能な音楽ファイルをオプションフィルター付きで一覧表示（ワイルドカード、|でOR、!でNOTをサポート）

# bg_music
source: (Rescanned: @1 → @2 songs)
ja: （再スキャン: @1 → @2曲）

# bg_music
source: No songs match the filter: @1
ja: フィルターに一致する曲がありません: @1

# bg_music
source: Available music files
ja: 利用可能な音楽ファイル

# bg_music
source: Available music files (filter: @1):
ja: 利用可能な音楽ファイル（フィルター: @1）:

# bg_music
source: Manually trigger a rescan of the music folder
ja: 音楽フォルダの手動再スキャンをトリガー

# bg_music
source: Music folder rescanned. Found @1 songs (was @2)
ja: 音楽フォルダが再スキャンされました。@1曲が見つかりました（@2でした）

# bg_music
source: Music Stereo
ja: 音楽ステレオ
